Lo más importante es el Mercado, ya veremos porqué.
Vamos a capturar tu idea según el Lean Canvas, para capturar tu idea y hacerla mejor. El primer elemento del Lean Canvas es:
1. EL CLIENTE:
Un mercado definido y limitado. (Por ejemplo: Es mucho mas valioso tener, 1000 fanaticos que adoren tu producto, que les guste pero sin más).
Lo segundo es que debes enamorarte del cliente y de su problema, este es el principio fundamental para construir valor en tu producto.
Tienes que saber como le vas a cobrar, eso es fundamental.
