Volvimos al Mercado.
Todos los clientes tienen necesidades.
Todos los productos tienen caracteristicas.
En tu proceso vas a ir definiendo quien es tu mercado, y lo vas a ir volviendo mas y mas angosto, a medidas que vayas entendiendo mas sus dolores, sus miedos, sus necesidades, vas a ir ajustando mas y mas el producto, porqué quieres que ese producto, haga clic exacto con ese mercado. Si logras eso, le estarás entregando beneficios a tu mercado (Propuesta de valor, entrega de valor, captura de valor), antes de ese Product Market Feed es incertidumbre, después todo es alegría. "Has algo que la gente quiera" -YCombinator-
Lo siguiente es conseguir inversión y etc.