La solución tienes que comunicarsela de cierta manera y ahí entra la propuesta de valor. 
La PV es un ciclo triangular:
-La propuesta de valor 
Yo te propongo esta solución a tu problema.
Si tu la recibes obtienes estos beneficios, por cada producto, tiene caracteristicas, cada cliente tiene necesidades, cuando las juntas bien, el cliente tiene beneficios.
"Yo te ofrezco este beneficio"
--La creación de valor 
Si el cliente te acepta esos beneficios, vas a crear valor en ese cliente.
---La captura de valor
Si lo creas y lo armaste bien en precio, vas a capturar valor para ti.
"PROPONES VALOR, ENTREGAS VALOR, CAPTURAS VALOR"