Luego esa comunicación de solución, propuesta de valor y el canal, debes preguntarte.
¿Cómo lo vas a comunicar?
Cada cliente tiene diferentes maneras de Escuchar, de estar, de comunicarse, de entender, no sabes donde está todavía, averigua ese cliente donde está, en redes sociales, en revistas, en televisión, de boca en boca, cada tipo de cliente tiene una receptividad diferente, depende de donde esta y a que hora recibe el mensaje.
Conoce muy bien que canales ese cliente esta dispuesto a escuchar.