Siguiendo el Modelo de LEAN CANVAS, continuamos con las métricas.
¿Como vas a medir tu éxito?
La métrica más importante es Clientes.
Que reflejen la salud de tu negocio.
¿En que vas a invertir tu dinero?
Debes pensar en donde debes aplicar inversión, cada centavo qque se invierta, tiene que regresarse eventualmente en algo, entre mas rápido regrese, más rápido puedes continuar invirtiendo.
¿Que tienes que nadie más tiene (Secret Souce)?
Que tienes tu que te da una ventaja desigual sobre los demás.
