No inviertas en donde eres tu quien esta aportando valor y no tu recibiendo ese valor.
El peligro del empaquetamiento de una cadena de valor. 
Hay empresas que creen que le están vendiendo a personas, pero en realidad le están vendiendo a otras empresas.
Si le entregas suficiente participación de mercado a una empresa, ya no tienes control de negociación, ni de precio, porqué perdiste contacto con tu clientela, no sabes quienes son, ni como consumen, porqué toda esa información se la quedo esa empresa."Hoy en día la información es lo más importante".
Si la empresa tiene control del mercado, puede duplicar sus precios y se come tu margen, por eso ten en cuenta el peligro que es, ponerle a toda tu clientela en manos de otra empresa.